안녕하세요게임공학과 18학번 김규현이라고 합니다.
지금부터 2dgp 팀프로젝트 1차발표 시작하겠습니다.

이번 발표의 목차는 이렇습니다. 게임컨셉, 게임 실행 흐름 , 진행상황및 계획
마지막으로 개발범위 이렇게 진행하겠습니다.

초기 게임 구상 컨셉은 이렇습니다. 교수님께서 말씀하신대로 문라이트와
슈퍼마리오 카피게임을 만드는것입니다. 그래서 구안한 것은 두 게임을
구성하는 컨셉들을 추출해 합쳐봤습니다. 

다음은 게임 실행 흐름입니다. 왼쪽에 보이시다시피
토관에 들어가기전에는 일반적인 마리오와 동일합니다. 
뛰어다니며 아이템을 습득시 성장하거나 모습이 변할수있습니다.
게임속 깃발을 습득시 게임은 종료됩니다.
오른쪽은 토관에 들어갈시 전투 입니다. 한 스테이지에 한번 토관속 전투가
진행됩니다. 토관속 주인공은 토관에 들어가기전 마지막 캐릭터의 모습이
그대로 진행되며 아직 구체적인 아이템구성은 없으나 마리오를 참고하자면
플라워를 먹을시 불꽃을 적들에게 발사할수있도록 구현할 예정입니다.

다음은 개발 범위입니다. 캐릭터 컨트롤은 키보드이동과 점프이며 토관속
전투는 좌우상하로 움직이며 추가로 캐릭터 상태에따라 공격하는키를 추가합니다.
적ai는 느리게 접근하는친구와 발견시 사격하는 친구 그리고 보스몹 정도로 
생각중입니다. 함정및 오브젝트로는 마리오와 비슷하게 블록 아이템 톱날 구멍
토관 정도입니다.

마지막으로 진행상황 및 계획입니다.감사합니다.
